# yatube_project
Социальная сеть блогеров
# Это будет большой заголовок
## Это будет заголовок поменьше
### Это тоже заголовок, самый маленький
``` Этот текст будет выглядеть как код. ```
*Это будет курсив*
**Это будет жирный текст**
- Это
- Будет
- Список
- С точечками-буллетами 

# Анфиса для друзей
### Описание
Благодаря этому проекту можно будет угощать мороженым друзей из разных городов.
### Технологии
Python 3.7
Django 2.2.19
### Запуск проекта в dev-режиме
- Установите и активируйте виртуальное окружение
- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
``` 
- В папке с файлом manage.py выполните команду:
```
python3 manage.py runserver
```
### Авторы
Андрей, Стёпа, Лера и Максим 